If you don't incorporate my feedback,
Jika anda tidak memasukkan maklum balas saya,
I'm not approving the design.
Saya tidak meluluskan reka bentuk.
I'm not doing it.
Saya tidak melakukannya.
I'm the client, and you're refusing my request?
Saya pelanggan, dan anda menolak permintaan saya?
You're unbelievable.
Anda sukar dipercayai.
I'm telling you I'm fine,
Saya memberitahu anda saya baik-baik saja,
so why do you have a problem with it? Why?
jadi mengapa anda mempunyai masalah dengannya? kenapa?
Seriously, what is your deal?
Serius, apa perjanjian anda?
I don't know. I don't know why I'm doing this.
saya tak tahu. Saya tidak tahu mengapa saya melakukan ini.
I guess I must like you.
Saya rasa saya mesti suka awak.
So?
Jadi?
So, what will you do about it?
Jadi, apa yang akan anda lakukan mengenainya?
What? Are you going to ask me out or something?
apa? Adakah anda akan mengajak saya keluar atau sesuatu?
Dream on.
Bermimpilah.
You need to sort out your feelings on your own, you know?
Anda perlu menyelesaikan perasaan anda sendiri, anda tahu?
So she knew?
Jadi dia tahu?
I'm going to step out for a minute.
Saya akan melangkah keluar sebentar.
Pull yourself together while I'm gone.
Tarik diri anda bersama-sama semasa saya tiada.
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Makmal Seni Bina Jung Hyeon Su)
Of all the stunts to pull. Seriously.
Daripada semua aksi yang perlu ditarik. Serius.
Does he realise how many times he's caught me off guard?
Adakah dia sedar berapa kali dia membuat saya tidak berjaga-jaga?
I guess he figured if he said that,
Saya rasa dia fikir jika dia berkata begitu,
I'd be flustered and speechless. Unbelievable.
Saya akan bengang dan terdiam. sukar dipercayai.
And why is he sticking his nose into my nap room?
Dan kenapa dia memasukkan hidungnya ke dalam bilik tidur saya?
When is he going to drop that whole "I'm your senior" act?
Bilakah dia akan menggugurkan keseluruhan perbuatan "Saya senior awak" itu?
Lee Ji Hyuk, you crazy fool.
Lee Ji Hyuk, bodoh gila.
I guess I must like you.
Saya rasa saya mesti suka awak.
You need to sort out your feelings on your own, you know?
Anda perlu menyelesaikan perasaan anda sendiri, anda tahu?
So it was that obvious.
Jadi ia adalah begitu jelas.
And I thought I was hiding it so well.
Dan saya fikir saya menyembunyikannya dengan baik.
But still,
Tetapi masih,
how could she shut me down like that in a split second?
bagaimana dia boleh menutup saya seperti itu dalam sekejap?
I knew it would never work out anyway.
Saya tahu ia tidak akan berjaya.
Never make that mistake again.
Jangan buat kesilapan itu lagi.
Just stick to work.
Hanya berpegang pada kerja.
How am I going to smooth this over?
Bagaimanakah saya akan melicinkan perkara ini?
Oh, hey.
Oh, hey.
Take the blueprints and review them. I'll get your feedback tomorrow.
Ambil cetak biru dan semak semula. Saya akan mendapat maklum balas anda esok.
And don't tell me what to do with my own personal space.
Dan jangan beritahu saya apa yang perlu dilakukan dengan ruang peribadi saya sendiri.
Just mark down anything you want to add or revise.
Hanya tandakan apa sahaja yang anda mahu tambah atau semak.
All right.
Baiklah.
She won't even hear me out.
Dia tidak akan mendengar saya keluar.
I was nice to you because you lived and worked hard.
Saya baik dengan awak kerana awak hidup dan bekerja keras.
Remember your place.
Ingat tempat anda.
Stay away. I don't have to give someone a chance...
jauhkan diri. Saya tidak perlu memberi seseorang peluang...
if I don't think they suit me.
jika saya rasa mereka tidak sesuai dengan saya.
Do I, Eun Oh?
Adakah saya, Eun Oh?
Is she throwing it back in my face?
Adakah dia melemparkannya kembali ke muka saya?
So she knew I liked her all along and was just pretending she didn't?
Jadi dia tahu saya suka dia selama ini dan hanya berpura-pura tidak menyukainya?
I'm losing my mind.
Saya hilang akal.
Son.
nak.
By the way, lately...
By the way, kebelakangan ini...
Are you and Ji Hyuk having one? A war of nerves.
Adakah anda dan Ji Hyuk mempunyai satu? Perang saraf.
Oh, please.
Oh, tolong.
What father has a war of nerves with his son?
Bapa mana yang ada perang saraf dengan anaknya?
I'm just really upset with Ji Hyuk, that's all.
Saya hanya kecewa dengan Ji Hyuk, itu sahaja.
Don't give me that. Honestly.
Jangan berikan saya itu. Sejujurnya.
Fathers and sons.
Bapa dan anak lelaki.
It's always man to man. That's just how it is.
Ia sentiasa lelaki kepada lelaki. Begitulah keadaannya.
It was like that when you grew up, and I've seen it all over.
Ia seperti itu apabila anda membesar, dan saya telah melihat semuanya.
Once a son becomes a man, they both try not to back down.
Apabila anak lelaki menjadi lelaki, mereka berdua cuba untuk tidak berundur.
That's what a war of nerves is.
Itulah perang saraf.
I was never like that with my own father.
Saya tidak pernah begitu dengan ayah saya sendiri.
Oh, please. Of course, you were.
Oh, tolong. Sudah tentu, anda pernah.
Whenever your father would say something,
Setiap kali ayah kamu akan berkata sesuatu,
you'd say, "I'll handle it myself."
anda akan berkata, "Saya akan mengendalikannya sendiri."
Then your father would fly off the handle,
Kemudian ayahmu akan terbang dari pegangannya,
and then you two wouldn't speak to each other for over two weeks.
dan kemudian anda berdua tidak akan bercakap antara satu sama lain selama lebih dua minggu.
Well, back then,
Nah, ketika itu,
it was probably because Dad was being unreasonable.
itu mungkin kerana ayah bersikap tidak munasabah.
But now...
Tapi sekarang...
You're the father now, aren't you?
Awak bapa sekarang, bukan?
How can a parent ever win against their own child?
Bagaimana ibu bapa boleh menang melawan anak mereka sendiri?
Why does a parent always have to be the one to give in?
Kenapa ibu bapa sentiasa perlu mengalah?
No, it's not about winning.
Tidak, ini bukan tentang menang.
He's 33 now. He's old enough to know better,
Dia berumur 33 tahun sekarang. Dia cukup dewasa untuk mengetahui lebih baik,
but he insists he's always right. I should discipline him.
tetapi dia menegaskan dia sentiasa betul. Saya patut mendisiplinkan dia.
Oh, good grief.
Oh, dukacita.
I guess it's true what they say about fathers and sons being beasts.
Saya rasa benar apa yang mereka katakan tentang bapa dan anak menjadi binatang.
You're back already.
Anda sudah kembali.
Yes, because of your grandma.
Ya, kerana nenek anda.
I had a feeling you'd come home because of her.
Saya rasa awak akan pulang kerana dia.
So you didn't leave after all?
Jadi anda tidak pergi lagi?
I told you I wasn't leaving.
Saya beritahu awak saya tidak akan pergi.
I know, you brat. Of course, you're brazen enough to stay.
Saya tahu, awak bodoh. Sudah tentu, anda cukup kurang ajar untuk tinggal.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
What brings you home so early?
Apa yang membawa anda pulang begitu awal?
Because of Father.
Kerana Bapa.
You were right.
Anda betul.
- Have you eaten? - Not yet.
- Awak dah makan? - Belum lagi.
Okay.
Okay.
It's about time my son got a home-cooked meal.
Sudah tiba masanya anak saya mendapat hidangan yang dimasak di rumah.
- Go wash up. I'll set the table. - Okay.
- Pergi basuh. Saya akan sediakan meja. - Okay.
What, does he not have hands? Tell him to make his own dinner.
Apa, adakah dia tidak mempunyai tangan? Suruh dia buat makan malam sendiri.
Mom, it's okay. I'll get it myself.
mak tak apa. Saya akan dapatkannya sendiri.
Just go wash up.
Pergi basuh sahaja.
It's that soy-braised pork Dad loves.
Babi rebus soya itulah yang Ayah suka.
Oh, it's good.
Oh, bagus.
What is it? Do you need something?
Apa itu? Adakah anda memerlukan sesuatu?
Mom.
mak.
Why aren't you saying anything?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
About what?
Tentang apa?
You must have your own take on this, right?
Anda mesti ada pandangan anda sendiri kan?
Like telling me to apologise to Father or something?
Seperti menyuruh saya meminta maaf kepada Ayah atau sesuatu?
No.
Tidak.
I don't know exactly why your father's acting this way,
Saya tidak tahu mengapa ayah anda bertindak sedemikian,
and frankly, I don't know why you are either.
dan terus terang, saya pun tak tahu kenapa awak.
Since I don't know the whole story, how can I tell you two what to do?
Memandangkan saya tidak tahu keseluruhan cerita, bagaimana saya boleh memberitahu anda berdua apa yang perlu dilakukan?
You two sort it out yourselves.
Kamu berdua selesaikan sendiri.
Just...
cuma...
don't go raising your voices in the house.
jangan tinggikan suara dalam rumah.
I'll try to be careful.
Saya akan cuba berhati-hati.
By the way, Ji Hyuk...
By the way, Ji Hyuk...
Let's just drop the whole thing about living expenses.
Mari kita tinggalkan semua perkara tentang perbelanjaan sara hidup.
Come on, Mom.
Ayuh, ibu.
I agree with your father on that.
Saya bersetuju dengan ayah awak tentang itu.
So let's not talk about it anymore.
Jadi kita tidak bercakap mengenainya lagi.
Fine. For now.
baiklah. Buat masa ini.
Ji Hyuk, you got home early.
Ji Hyuk, awak pulang awal.
I saw Dad's shoes by the door. Is he home too?
Saya melihat kasut ayah di tepi pintu. Adakah dia pulang juga?
Yes, he's in his room.
Ya, dia ada di dalam biliknya.
So, Ji Hyuk was totally right.
Jadi, Ji Hyuk betul sekali.
How did he guess that?
Bagaimana dia meneka itu?
Dad!
Ayah!
The nerve of that kid...
Perangai budak tu...
"I knew you'd be back?"
"Saya tahu awak akan kembali?"
What does he know, acting so smug? That brat.
Apa yang dia tahu, berlagak sombong? anak nakal itu.
- Dad. - Yes, hey.
- Ayah. - Ya, hei.
I'm home.
saya pulang.
Dad, where did you sleep last night? Do you know how worried I was?
Ayah tidur di mana semalam? Adakah anda tahu betapa risaunya saya?
I'm sorry about that.
Saya minta maaf tentang itu.
Next time you have a fight like that, make sure I'm home.
Lain kali awak bergaduh macam tu, pastikan saya ada di rumah.
I'll kick Ji Hyuk out for you.
Saya akan tendang Ji Hyuk untuk awak.
Oh, sweetie. What could you do? You silly kid.
Oh, sayang. Apa yang boleh anda lakukan? Awak budak bodoh.
Three units left at Hyunmyeong Apts, with no defect claims so far.
Tiga unit tinggal di Hyunmyeong Apts, tanpa tuntutan kecacatan setakat ini.
We've started on five units at the Ohyang Apartments,
Kami telah memulakan lima unit di Pangsapuri Ohyang,
and we're prepping for construction on 27 homes at Yeonseong Apartments.
dan kami sedang bersiap untuk pembinaan di 27 rumah di Yeonseong Apartments.
What's the status on our hiring search?
Apakah status pada carian pengambilan pekerja kami?
The application deadline is this week,
Tarikh tutup permohonan adalah minggu ini,
and interviews are next week,
dan temuduga adalah minggu depan,
but individual contracts are flooding in.
tetapi kontrak individu semakin membanjiri.
We need to hire a site manager first.
Kami perlu mengupah pengurus tapak terlebih dahulu.
When would you like to meet?
Bilakah anda mahu berjumpa?
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
(I want a mini-showroom with an open layout.)
(Saya mahukan bilik pameran mini dengan susun atur terbuka.)
(The materials list will be sent today.)
(Senarai bahan akan dihantar hari ini.)
I want a mini-showroom with an open layout,
Saya mahukan bilik pameran mini dengan susun atur terbuka,
so the staff can move around and work comfortably.
supaya kakitangan boleh bergerak dan bekerja dengan selesa.
The materials list will be sent today.
Senarai bahan akan dihantar hari ini.
I asked to set up a meeting, and this is what I get?
Saya meminta untuk menyediakan mesyuarat, dan ini yang saya dapat?
He's so ridiculously fickle. It's unforgivable.
Dia sangat tidak masuk akal. Ia tidak boleh dimaafkan.
He's the one who let it slip.
Dia yang biarkan ia tergelincir.
Oh? Ms. Ji.
Oh? Cikgu Ji.
Hello.
Hello.
Good timing. I was about to send you Lee Ri Na and Kim Ji Seon's...
Masa yang baik. Saya hendak menghantar kepada awak Lee Ri Na dan Kim Ji Seon...
- final turnkey project plans. - I see.
- pelan projek turnkey akhir. - Saya nampak.
I'm actually here to meet with Mr. Lee.
Saya sebenarnya di sini untuk berjumpa dengan Encik Lee.
I sent you a text about that.
Saya menghantar teks kepada anda tentang itu.
I'm having lunch with the staff today.
Saya sedang makan tengah hari dengan kakitangan hari ini.
Then I'll just join you.
Kemudian saya hanya akan menyertai anda.
Cheol Min, you want to grab lunch with us?
Cheol Min, awak nak makan tengahari dengan kami?
I avoid the lunch rush. It's always too packed.
Saya mengelakkan tergesa-gesa makan tengah hari. Ia sentiasa terlalu padat.
I have that lunch meeting with the newly signed coordinators.
Saya mengadakan mesyuarat makan tengah hari dengan penyelaras yang baru ditandatangani.
I told you, remember?
Saya dah cakap, ingat?
- Was that today? - Yes.
- Adakah itu hari ini? - Ya.
I guess Mr. Lee is so busy, he must've mixed up the dates.
Saya rasa Encik Lee sangat sibuk, dia mesti mencampurkan tarikh.
I guess it's just you and me, then.
Saya rasa ia hanya anda dan saya, kemudian.
No one's in the elevator. And it's lunchtime.
Tiada sesiapa di dalam lif. Dan ia adalah waktu makan tengah hari.
Right!
Betul!
So, I was thinking...
Jadi, saya berfikir...
About the mini-showroom.
Mengenai bilik pameran mini.
You want an open layout for the staff to...
Anda mahu susun atur terbuka untuk kakitangan...
Let's talk when we get to the restaurant.
Mari kita bercakap apabila kita sampai ke restoran.
Oh, sure.
Oh, pasti.
I'm starving.
Saya kelaparan.
Aren't you hungry?
awak tak lapar ke?
- At company dinners... - The stew is always...
- Di majlis makan malam syarikat... - Rebus selalu...
For the mini-showroom, how many staff tables go in the open space?
Untuk bilik pameran mini, berapakah bilangan meja kakitangan di kawasan lapang?
And for that to happen, tell me what materials you'll display.
Dan untuk itu berlaku, beritahu saya bahan yang akan anda paparkan.
- Oh, I got it. - Have some water first.
- Oh, saya faham. - Minum air dahulu.
You need to take a breath.
Anda perlu menarik nafas.
You seem so busy. Too busy to even have a meeting.
Anda kelihatan begitu sibuk. Terlalu sibuk untuk mengadakan mesyuarat.
Right, that's my point. We could've just chatted about this.
Betul, itu maksud saya. Kami boleh berbual tentang perkara ini.
For something under an hour in person?
Untuk sesuatu di bawah satu jam secara peribadi?
How do I explain the layout by text? Never mind.
Bagaimanakah saya menerangkan reka letak melalui teks? Tak kisahlah.
The mini-showroom will have a sink.
Bilik pameran mini akan mempunyai singki.
Windows, flooring, wallpaper, wall molding,
Tingkap, lantai, kertas dinding, pengacuan dinding,
tiles, finishing films, bathroom fixtures...
jubin, filem kemasan, lekapan bilik mandi...
Are you going to include all of that?
Adakah anda akan memasukkan semua itu?
- Isn't it too small for all that? - Exactly.
- Bukankah ia terlalu kecil untuk semua itu? - Tepat sekali.
I was taking my time to figure out which materials to prioritise.
Saya mengambil masa saya untuk memikirkan bahan yang perlu diutamakan.
But without that list,
Tetapi tanpa senarai itu,
I can't even start on the mini-showroom design.
Saya tidak boleh memulakan reka bentuk bilik pameran mini.
- Here's your food. - Thank you.
- Ini makanan awak. - Terima kasih.
Thank you.
terima kasih.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
Let's eat first, and then we can talk. Okay?
Kita makan dulu, baru boleh bercakap. Okay?
Let's talk while we eat. Since you're so busy.
Jom bincang sambil makan. Memandangkan awak sangat sibuk.
So, why do you want an open-plan space for your team?
Jadi, mengapa anda mahukan ruang pelan terbuka untuk pasukan anda?
I hate being stuck in an office all day, just working.
Saya benci terperangkap di pejabat sepanjang hari, hanya bekerja.
Instead of a separate office,
Daripada pejabat yang berasingan,
why not keep the current cafe layout?
mengapa tidak mengekalkan susun atur kafe semasa?
Come on, that'd be way too open.
Ayuh, itu terlalu terbuka.
What positions are you hiring for?
Apakah jawatan yang anda ambil?
A site manager...
Seorang pengurus tapak...
and a staff member dedicated to Mamdaerozip.
dan seorang kakitangan yang berdedikasi untuk Mamdaerozip.
Perfect.
Sempurna.
Cheol Min is always there, right? And Mr. Jo, too.
Cheol Min sentiasa ada kan? Dan Encik Jo juga.
The site manager will be out a lot,
Pengurus tapak akan banyak keluar,
and the staff member will be on the phone frequently.
dan ahli kakitangan akan berada di telefon dengan kerap.
Put six desks by the break room wall and use bookshelves as dividers.
Letakkan enam meja di tepi dinding bilik rehat dan gunakan rak buku sebagai pembahagi.
And keep the cafe layout for the rest of the space.
Dan simpan susun atur kafe untuk seluruh ruang.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
- So, basically. - Okay, let's just eat first.
- Jadi, pada asasnya. - Okay, kita makan dulu.
My noodles are getting soggy. I'm starving.
Mee saya semakin basah. Saya kelaparan.
Hey, slow down a little.
Hei, perlahankan sedikit.
Just listen while you eat.
Dengar sahaja sambil makan.
My point is...
Maksud saya ialah...
This way, we'll save on construction costs,
Dengan cara ini, kami akan menjimatkan kos pembinaan,
and the construction timeline gets much shorter.
dan garis masa pembinaan menjadi lebih pendek.
Okay, fine! We'll do it your way. Now, let's just eat.
Okay, baik! Kami akan melakukannya dengan cara anda. Sekarang, mari kita makan.
Really? So nothing else will change, right?
Betul ke? Jadi tiada lagi yang akan berubah, bukan?
Yes.
ya.
Now, let's eat.
Sekarang, mari makan.
I almost wish Seong Jae would just make his move already.
Saya hampir berharap Seong Jae akan membuat langkahnya.
(Action Plan)
(Pelan Tindakan)
Is this the same Lee Ji Hyuk I know?
Adakah ini Lee Ji Hyuk yang sama yang saya kenali?
Mamdaerozip Version 2.0...
Mamdaerozip Versi 2.0...
plus a comprehensive materials showroom?
ditambah dengan bilik pameran bahan yang komprehensif?
My gosh.
Ya ampun.
Mr. Park, the buyer from Italy is here.
Tuan Park, pembeli dari Itali ada di sini.
Okay, got it.
Okay, faham.
I understand that other show companies...
Saya faham bahawa syarikat pertunjukan lain...
were also under consideration.
juga dalam pertimbangan.
Could you share the reason why our company was chosen?
Bolehkah anda kongsikan sebab mengapa syarikat kami dipilih?
Because of him, Mr. Park Seong Jae.
Kerana dia, Encik Park Seong Jae.
Mr. Ferrari, nice to see you again.
Encik Ferrari, gembira dapat berjumpa dengan awak lagi.
Great to see you.
Seronok jumpa awak.
Now, please...
Sekarang, tolong...
The shoes are very comfortable, aren't they?
Kasut itu sangat selesa, bukan?
They are, but...
Mereka, tetapi...
Are these all the designs you currently offer?
Adakah ini semua reka bentuk yang anda tawarkan pada masa ini?
We were expecting designs that are more unique.
Kami menjangkakan reka bentuk yang lebih unik.
With more personality.
Dengan lebih personaliti.
Our Shoe Joy products have more strength in functionality.
Produk Shoe Joy kami mempunyai lebih banyak kekuatan dalam fungsi.
Okay.
Okay.
Have you seen everything?
Adakah anda melihat segala-galanya?
Yes, roughly.
Ya, secara kasarnya.
So, you and your wife are heading to Gyeongju and Busan tomorrow, right?
Jadi, anda dan isteri anda akan ke Gyeongju dan Busan esok, bukan?
Yes.
ya.
Here you go, sir.
Di sini anda pergi, tuan.
Provare per credere.
Melihat adalah percaya.
(It's an Italian proverb meaning, "You have to try it to believe it.")
(Ia adalah peribahasa Itali yang bermaksud, "Anda perlu mencubanya untuk mempercayainya.")
When I was in the US,
Semasa saya berada di AS,
I had an Italian friend named Marco, and he used to say,
Saya mempunyai rakan Itali bernama Marco, dan dia pernah berkata,
"You have to experience it to believe it."
"Anda perlu mengalaminya untuk mempercayainya."
You know what I mean, right?
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
Of course, I do.
Sudah tentu, saya lakukan.
Provare per credere!
Melihat adalah percaya!
Well... It's hard to see how great our shoes are at first...
Nah... Sukar untuk melihat betapa hebatnya kasut kita pada mulanya...
just by walking around the store once,
hanya dengan berjalan di sekitar kedai sekali,
and that's why we want you to wear them...
dan itulah sebabnya kami mahu anda memakainya...
and travel in them for three days.
dan berjalan di dalamnya selama tiga hari.
But even after that experience,
Tetapi walaupun selepas pengalaman itu,
if you still think they're not right,
jika anda masih fikir mereka tidak betul,
then at least there'll be no regrets on either side.
maka sekurang-kurangnya tidak akan ada penyesalan di mana-mana pihak.
And this is the reason we're giving them to you as a gift.
Dan inilah sebab kami memberikannya kepada anda sebagai hadiah.
Very well.
sangat baik.
Wait.
Tunggu.
Your wife is going with you, right?
Isteri awak pergi dengan awak, kan?
Yes, she is.
Ya, dia.
Do you know her shoe size?
Adakah anda tahu saiz kasutnya?
Provare per credere!
Melihat adalah percaya!
We tried the shoes for four entire days...
Kami mencuba kasut selama empat hari penuh...
while on the trip.
semasa dalam perjalanan.
And they were incredibly comfortable...
Dan mereka sangat selesa...
and light despite being leather.
dan ringan walaupun berkulit.
And my wife. She loved them even more.
Dan isteri saya. Dia lebih menyayangi mereka.
They even sent us pictures,
Mereka juga menghantar gambar kepada kami,
saying they look great with jeans.
mengatakan mereka kelihatan hebat dengan seluar jeans.
They did?
Mereka lakukan?
I hope our product is successful in Europe as well.
Saya berharap produk kami berjaya di Eropah juga.
Of course. Korean products are trusted internationally.
Sudah tentu. Produk Korea dipercayai di peringkat antarabangsa.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
(European Franchise Agreement Signing Ceremony)
(Majlis Menandatangani Perjanjian Francais Eropah)
(Park Jin Seok)
(Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
(European Franchise Agreement Signing Ceremony)
(Majlis Menandatangani Perjanjian Francais Eropah)
(Shoealls)
(Kasut)
Then let's meet for dinner tomorrow evening.
Lepas tu kita jumpa makan malam esok petang.
Okay.
Okay.
I'm surprised to see you escort them all the way out, Father.
Saya terkejut melihat awak mengiringi mereka sepanjang jalan keluar, Ayah.
We've expanded into the US, India, China, and even New Zealand,
Kami telah berkembang ke AS, India, China, dan juga New Zealand,
but we haven't been able to crack the European market.
tetapi kami tidak dapat memecahkan pasaran Eropah.
We're entering the European market. It's the least I can do.
Kami memasuki pasaran Eropah. Ia adalah yang paling saya boleh lakukan.
But how did you even come up with that idea?
Tetapi bagaimana anda mendapat idea itu?
That Italian phrase... Was it "Seeing is believing?"
Frasa Itali itu... Adakah ia "Melihat adalah percaya?"
- Hey, Director Yoon! - Yes, sir.
- Hei, Pengarah Yoon! - Ya, tuan.
The global operations team really struggled with it,
Pasukan operasi global benar-benar bergelut dengannya,
but my son here nailed it in one go.
tetapi anak saya di sini berjaya melakukannya sekali gus.
I know. Seriously, well done, Mr. Park.
saya tahu. Serius, syabas, Encik Park.
Thank you.
terima kasih.
Let's celebrate at home tonight. I'll ask your mom to cook a feast.
Jom beraya di rumah malam ni. Saya akan meminta ibu anda untuk memasak kenduri.
That's pretty short notice. Besides, Mom might not even be home.
Itu notis yang agak singkat. Lagipun, mama mungkin tak ada di rumah.
Dad, you're the one who always says not to bring work home.
Ayah, kamu yang selalu berkata jangan bawa kerja ke rumah.
But you've done something truly exceptional.
Tetapi anda telah melakukan sesuatu yang benar-benar luar biasa.
I think I just got lucky on this one.
Saya rasa saya hanya bertuah pada yang ini.
And I agree with your principle of keeping work and home separate.
Dan saya bersetuju dengan prinsip anda untuk mengasingkan tempat kerja dan rumah.
Look at you. Such a thoughtful kid.
Tengok awak. Kanak-kanak yang berfikir.
All right.
Baiklah.
The investor wants to meet,
Pelabur ingin bertemu,
but out on the street again?
tetapi keluar di jalan lagi?
Seong Jae, when was the last time you just relaxed in the sun?
Seong Jae, bila kali terakhir awak berehat di bawah sinar matahari?
I can't even remember the last time I worked out during the day.
Saya tidak ingat kali terakhir saya bersenam pada siang hari.
Look at this guy, so carefree.
Lihat lelaki ini, sangat riang.
You're not even asking if I'm going to invest.
Anda tidak bertanya sama ada saya akan melabur.
Because I know you will.
Kerana saya tahu awak akan melakukannya.
What?
apa?
Even when you knew nothing, you joined...
Walaupun anda tidak tahu apa-apa, anda menyertai...
Sunny Investment Association to help me out.
Persatuan Pelaburan Sunny untuk membantu saya.
Now, how could you pass after seeing my killer proposal?
Sekarang, bagaimana awak boleh lulus selepas melihat cadangan pembunuh saya?
The only question is how much.
Satu-satunya soalan ialah berapa banyak.
I guess we've been friends for too long.
Saya rasa kita sudah terlalu lama berkawan.
What is this? You read me like a book.
Apakah ini? Anda membaca saya seperti buku.
Hey.
Hei.
I think business is in your DNA.
Saya rasa perniagaan ada dalam DNA anda.
I honestly thought you were insane when I read your proposal.
Sejujurnya saya fikir awak tidak siuman apabila saya membaca cadangan awak.
Why? Did it seem too far-fetched?
kenapa? Adakah ia kelihatan terlalu mengada-ada?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
The speed of your expansion in the same sector.
Kepantasan pengembangan anda dalam sektor yang sama.
Most people would struggle...
Kebanyakan orang akan berjuang...
with Mamdaerozip's current growth rate.
dengan kadar pertumbuhan semasa Mamdaerozip.
They'd be overwhelmed and just grateful for it.
Mereka akan terharu dan hanya bersyukur untuknya.
You think so?
Anda fikir begitu?
Did you really not know what you were made of?
Adakah anda benar-benar tidak tahu dari apa anda diciptakan?
What do you mean?
apa maksud awak?
You were born with an entrepreneur's DNA.
Anda dilahirkan dengan DNA seorang usahawan.
Why did it take you so long to discover that?
Mengapa anda mengambil masa yang lama untuk mengetahuinya?
I guess I never had the chance. Anyway, how much will you invest?
Saya rasa saya tidak pernah mempunyai peluang. Bagaimanapun, berapa banyak yang akan anda laburkan?
Two million dollars.
Dua juta dolar.
Two million dollars?
Dua juta dolar?
I set that aside because I thought you were just expanding Mamdaerozip.
Saya mengetepikan itu kerana saya fikir anda hanya mengembangkan Mamdaerozip.
But you're also planning a full-scale exhibition center.
Tetapi anda juga merancang pusat pameran berskala penuh.
I'm more than grateful for two million dollars.
Saya lebih daripada bersyukur untuk dua juta dolar.
I'll raise the rest myself.
Selebihnya saya akan naikkan sendiri.
I'm so incredibly proud.
Saya sangat berbangga.
Your parents must be over the moon.
Ibu bapa anda mesti berada di atas bulan.
I haven't told them what my business is yet.
Saya belum memberitahu mereka tentang perniagaan saya.
What? Why not?
apa? kenapa tidak
It's a funny thing.
Ia satu perkara yang kelakar.
I have no problem asking complete strangers to invest in me,
Saya tidak mempunyai masalah untuk meminta orang yang tidak dikenali untuk melabur dalam diri saya,
and I had no problem being brazen with Ji Eun Oh,
dan saya tidak mempunyai masalah untuk bersikap kurang ajar dengan Ji Eun Oh,
but for some reason, it's not easy with my parents.
tapi entah kenapa, bukan senang dengan mak ayah aku.
Especially my father.
Terutama ayah saya.
He still doesn't believe in me.
Dia masih tidak percaya pada saya.
So when are you going to tell them?
Jadi bila awak nak beritahu mereka?
Once it's a sure thing.
Sekali ia adalah perkara yang pasti.
Because I chose to marry Jung Bo A back then,
Kerana saya memilih untuk berkahwin dengan Jung Bo A ketika itu,
he still treats me like a pathetic loser.
dia masih melayan saya seperti orang yang rugi.
He's still mad about it. My father.
Dia masih marah tentang itu. ayah saya.
Your dad's still mad?
Ayah awak masih marah?
What? You think I deserve to be treated like that?
apa? Awak rasa saya layak diperlakukan sebegitu?
Hey, Ji Hyuk.
Hei, Ji Hyuk.
I've really done a lot of self-reflection.
Saya benar-benar telah melakukan banyak muhasabah diri.
After we got into that fight, I thought about it.
Selepas kami terlibat dalam pergaduhan itu, saya memikirkannya.
I realised my own feelings were dictating how I treated you.
Saya sedar perasaan saya sendiri yang menentukan cara saya melayan awak.
Regardless of the facts,
Tanpa mengira fakta,
you must have been the one who was suffering the most.
anda mesti menjadi orang yang paling menderita.
Like you said, my emotions got the better of me.
Seperti yang anda katakan, emosi saya lebih baik daripada saya.
That's exactly what my father's doing now.
Itulah yang ayah saya lakukan sekarang.
Man, if it's that bad,
Lelaki, jika ia teruk,
you two really need to have a heart-to-heart.
anda berdua benar-benar perlu mempunyai hati ke hati.
But if it's that awkward, why'd you move back home?
Tetapi jika ia janggal, mengapa anda berpindah ke rumah?
Because the last time I left, I basically ran away.
Kerana kali terakhir saya pergi, saya pada dasarnya melarikan diri.
But it's not just my father. My mom and grandma are there too.
Tetapi ia bukan hanya ayah saya. Mak dan nenek saya pun ada.
I'll move out when I can stand on my own two feet.
Saya akan keluar apabila saya boleh berdiri di atas kaki saya sendiri.
And I'll tell them about the business once it's on track.
Dan saya akan memberitahu mereka tentang perniagaan itu apabila ia berada di landasan yang betul.
I can't let them down again.
Saya tidak boleh mengecewakan mereka lagi.
Man, family's a funny thing.
Lelaki, keluarga adalah perkara yang lucu.
To me, your parents were the parents I always wished I had.
Bagi saya, ibu bapa awak adalah ibu bapa yang saya harapkan.
This really isn't right.
Ini benar-benar tidak betul.
- You little punk! - Listen to us, will you?
- Awak punk kecil! - Dengar cakap kami, boleh?
Hey!
Hei!
Isn't making him your gopher enough? He bought you sneakers,
Tidak cukupkah menjadikan dia pengembara anda? Dia membelikan awak kasut,
and you even steal his allowance every Monday.
dan anda juga mencuri elaunnya setiap hari Isnin.
Lee Ji Hyuk. You'd better not regret this.
Lee Ji Hyuk. Anda lebih baik tidak menyesal ini.
I'll crush you to dust.
Saya akan hancurkan awak menjadi debu.
If you lose to me, you'll leave Park Seong Jae alone.
Jika awak kalah dengan saya, awak akan tinggalkan Park Seong Jae seorang diri.
Go easy on him.
Bersabarlah kepadanya.
- Hey. - You all saw that, right?
- Hei. - Anda semua melihatnya, bukan?
From now on, none of you can mess with Park Seong Jae.
Mulai sekarang, tiada seorang pun daripada kamu boleh kacau Park Seong Jae.
Hey!
Hei!
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
My gosh, Ji Hyuk.
Ya ampun, Ji Hyuk.
Ji Hyuk, shouldn't you go to the hospital?
Ji Hyuk, tak patut ke kau pergi hospital?
It's not that bad. I just got banged up a little.
Ia tidak begitu teruk. Saya baru terhantuk sedikit.
This is more than a little.
Ini lebih daripada sedikit.
She didn't even ask what happened. She was just worried about you.
Dia langsung tidak bertanya apa yang berlaku. Dia cuma risaukan awak.
Your mom.
ibu awak.
Where did you go and who did you fight with...
Ke mana kamu pergi dan dengan siapa kamu bergaduh...
to end up like this?
sampai jadi begini?
Ji Hyuk...
Ji Hyuk...
- stepped in for me and... - I got into it with some bullies.
- melangkah masuk untuk saya dan... - Saya terlibat dengan beberapa pembuli.
I'm sorry, Mom.
Saya minta maaf, ibu.
How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
It's the usual story. Some bullies were picking a fight.
Itu cerita biasa. Beberapa pembuli sedang bergaduh.
You didn't just take it, did you?
Anda bukan sahaja mengambilnya, bukan?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Right, Seong Jae? I landed some good hits, didn't I?
Betul ke, Seong Jae? Saya mendapat beberapa hits yang bagus, bukan?
Your name's Seong Jae, right?
Nama awak Seong Jae, kan?
It must've been tough getting Ji Hyuk home.
Pasti sukar untuk membawa Ji Hyuk pulang.
You must be hungry.
Mesti awak lapar.
I thought your mom was going to chew me out too.
Saya fikir ibu awak akan mengunyah saya juga.
But instead, she just said "You must be hungry."
Tetapi sebaliknya, dia hanya berkata "Anda mesti lapar."
And don't even get me started on your dad.
Dan jangan beritahu saya tentang ayah awak.
Eat up, you two.
Makan awak berdua.
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
- Hey! Ji Hyuk, son. - Dad.
- Hei! Ji Hyuk, nak. - Ayah.
- Hello, sir. - Yes, hi.
- Hello, tuan. - Ya, hai.
Look at the state of his face.
Tengok keadaan muka dia.
- Hey, get up. Let me see. - Okay.
- Hei, bangun. Biar saya lihat. - Okay.
Hey, where are you hurt?
Hei, di mana anda terluka?
Where does it hurt? Are you okay?
Di mana ia menyakitkan? awak okay tak?
Dad. Of course, it hurts. My knee's scraped.
Ayah. Sudah tentu, ia menyakitkan. Lutut saya tercalar.
Hey, I'm just checking if you cracked or broke a bone.
Hei, saya hanya menyemak sama ada anda retak atau patah tulang.
I already checked him over. No broken bones.
Saya sudah memeriksanya. Tiada patah tulang.
It's just bruises, but they're pretty bad.
Ia hanya lebam, tetapi ia agak teruk.
My boy, how did this even...
Anakku, bagaimana ini...
Are you getting bullied at school or something?
Adakah anda dibuli di sekolah atau sesuatu?
It's my fault.
Ini salah saya.
He was defending me from some kids and ended up fighting them for me.
Dia membela saya daripada beberapa kanak-kanak dan akhirnya melawan mereka untuk saya.
Ji Hyuk fought them for me.
Ji Hyuk melawan mereka untuk saya.
I'm sorry, sir.
Saya minta maaf, tuan.
- Hey, kid! What are you sorry for? - What do you have to be sorry for?
- Hei, nak! Apa yang anda minta maaf? - Apa yang anda perlu maafkan?
Don't be.
jangan jadi.
Come on, sit down. Let's eat. Sit down.
Jom, duduk. Jom makan. Duduklah.
That's when I was completely won over.
Ketika itu saya telah dimenangi sepenuhnya.
By your parents.
Oleh ibu bapa anda.
You got hurt because of me,
Awak terluka kerana saya,
and I didn't have a scratch on me.
dan saya tidak mempunyai calar pada saya.
I was sure I'd get scolded, but they said,
Saya pasti saya akan dimarahi, tetapi mereka berkata,
"The ones who picked the fight are the ones to blame."
"Orang yang memilih pergaduhan adalah orang yang harus dipersalahkan."
They said I did nothing wrong and that you did the right thing.
Mereka berkata saya tidak melakukan kesalahan dan anda melakukan perkara yang betul.
They're really warm people.
Mereka benar-benar orang yang hangat.
That was the best meal I've ever had in my life.
Itulah hidangan terbaik yang pernah saya makan dalam hidup saya.
After that, you were practically living at my house.
Selepas itu, anda boleh tinggal di rumah saya.
I envied you for having a father like that.
Saya iri hati awak kerana mempunyai bapa seperti itu.
"Are you hurt anywhere?"
"Adakah anda cedera di mana-mana?"
I'd never had anyone ask me that before.
Saya tidak pernah mempunyai sesiapa bertanya kepada saya sebelum ini.
That's the price of being born a third-generation rich heir.
Itulah harga untuk dilahirkan sebagai pewaris kaya generasi ketiga.
He probably raised you tough so you could run the company, right?
Dia mungkin membesarkan anda dengan kuat supaya anda boleh mengendalikan syarikat itu, bukan?
Hey.
Hei.
You're so understanding when it comes to my dad,
Anda sangat memahami tentang ayah saya,
so why are you so hard on your own dad?
jadi kenapa awak susah sangat dengan ayah awak sendiri?
Maybe it's because he's my father.
Mungkin sebab dia ayah saya.
What?
apa?
It's a relationship tangled up in expectations and obligations.
Ia adalah perhubungan yang berselirat dalam jangkaan dan kewajipan.
I get what you mean.
Saya faham maksud awak.
That makes sense.
Itu masuk akal.
It's our first date, and we're at a place like this.
Ini tarikh pertama kami, dan kami berada di tempat seperti ini.
And I even made us a reservation at a fancy steakhouse.
Dan saya juga membuat tempahan kami di restoran stik yang mewah.
You bought me a beer last time. It's my turn to treat you.
Awak belikan saya bir kali terakhir. Giliran saya pula melayan awak.
You're so frugal, Su Bin.
Kamu sangat berjimat, Su Bin.
For most working people, I'd say a place like this is normal.
Bagi kebanyakan orang yang bekerja, saya akan katakan tempat seperti ini adalah perkara biasa.
No. It's different if a girl is dating me.
Tidak. Lainlah kalau perempuan bercinta dengan saya.
Besides, I'm planning to quit my job.
Selain itu, saya bercadang untuk berhenti kerja.
You know about my YouTube channel. I really enjoy it,
Anda tahu tentang saluran YouTube saya. Saya sangat menikmatinya,
but growth was slow, so I got a job.
tetapi pertumbuhan perlahan, jadi saya mendapat pekerjaan.
But it's not really a good fit,
Tetapi ia tidak benar-benar sesuai,
so I'm just going to focus on growing my channel.
jadi saya hanya akan menumpukan pada mengembangkan saluran saya.
What do you think?
Apa pendapat anda?
What's there to think about? If you enjoy it, you should do it.
Apa yang perlu difikirkan? Jika anda menikmatinya, anda harus melakukannya.
Did you think I wouldn't support you?
Adakah anda fikir saya tidak akan menyokong anda?
Really? I thought you wanted a career woman.
Betul ke? Saya fikir anda mahu wanita kerjaya.
Well, I saw you had a job.
Saya nampak awak ada kerja.
So when are you quitting?
Jadi bila anda berhenti?
I have to stay until they find my replacement.
Saya perlu kekal sehingga mereka mencari pengganti saya.
Why would you wait for that? Just put in your notice tomorrow.
Mengapa anda menunggu untuk itu? Hanya masukkan notis anda esok.
That way, we can go have fun together.
Dengan cara itu, kita boleh pergi bergembira bersama.
No, I can't do that. I have to train my replacement.
Tidak, saya tidak boleh berbuat demikian. Saya perlu melatih pengganti saya.
Train a replacement? Why?
Latih pengganti? kenapa?
It's not like they're designer goods.
Ia bukan seperti barangan berjenama.
How can you talk like that?
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
In some ways, their shoes are better than any designer brand.
Dalam beberapa cara, kasut mereka lebih baik daripada mana-mana jenama pereka.
Okay, I get it. But about your channel's content...
Okay, saya faham. Tetapi mengenai kandungan saluran anda...
You should switch to luxury goods. Luxury unboxings get tons of views.
Anda harus bertukar kepada barangan mewah. Unboxing mewah mendapat banyak pemandangan.
Ditch cheap clothes for designer wear.
Parit pakaian murah untuk pakaian berjenama.
I'll buy it all for you.
Saya akan belikan semuanya untuk awak.
Why would I change my content to luxury unboxing videos?
Mengapakah saya akan menukar kandungan saya kepada video unboxing mewah?
It's an upgrade, obviously. Anyone can see that.
Ia adalah peningkatan, jelas. Sesiapa sahaja boleh melihatnya.
An upgrade? Should you judge a job so casually?
Peningkatan? Patutkah anda menilai sesuatu pekerjaan dengan begitu santai?
By that logic, doesn't your company just sell puffed rice?
Dengan logik itu, bukankah syarikat anda hanya menjual nasi kembung?
Our product might be puffed rice, but it's Byeolnara Confectionery.
Produk kami mungkin nasi kembung, tetapi ia adalah Byeolnara Confectionery.
And I am the heir to that company, little one.
Dan saya adalah pewaris syarikat itu, anak kecil.
That too. Why do you keep calling me that,
Itu pun. Kenapa awak terus memanggil saya begitu,
as if you're my brother or something?
seolah-olah awak abang saya atau sesuatu?
I only have three brothers, you see.
Saya hanya mempunyai tiga saudara lelaki, anda lihat.
Right, and you have two older brothers.
Betul, dan anda mempunyai dua orang abang.
And there's one other guy who's like a brother to me.
Dan ada seorang lagi lelaki yang seperti abang kepada saya.
The only men who get to act like brothers to me...
Satu-satunya lelaki yang boleh bertindak seperti saudara kepada saya...
are those three.
adalah mereka bertiga.
What are you talking about? If we date, I'm number one.
apa yang awak cakap ni? Kalau kita dating, saya nombor satu.
Only call me and your brothers that. As for that other guy?
Hanya panggil saya dan saudara-saudara awak begitu. Bagi lelaki lain itu?
Absolutely not. I'm the one who gets to be number one.
sama sekali tidak. Saya seorang yang dapat menjadi nombor satu.
I'm number one. I absolutely won't stand for it.
Saya nombor satu. Saya sama sekali tidak akan bertahan untuk itu.
And what are you going to do about it?
Dan apa yang anda akan lakukan mengenainya?
What?
apa?
There's absolutely no way I'm ever going to call you that.
Tidak mungkin saya akan memanggil awak begitu.
Because I'm not going to date you.
Sebab saya takkan dating dengan awak.
Lee Su Bin! If you leave like this, we are done!
Lee Su Bin! Jika anda pergi seperti ini, kami sudah selesai!
What was I thinking?
Apa yang saya fikirkan?
Was I possessed or something?
Adakah saya dirasuk atau sesuatu?
Why would I dump a guy who's so rich, handsome, and young?
Mengapa saya membuang lelaki yang kaya, kacak, dan muda?
Why did I dump him?
Kenapa saya buang dia?
He's so arrogant and pretentious. That's why I dumped him.
Dia sangat sombong dan berlagak. Sebab tu saya buang dia.
But even so, he was such a great catch.
Tetapi walaupun begitu, dia adalah tangkapan yang hebat.
And he really liked me.
Dan dia sangat menyukai saya.
This is driving me crazy.
Ini membuat saya gila.
- Da Jeong, all finished? - Yes.
- Da Jeong, semua sudah selesai? - Ya.
Thank you so much for working late.
Terima kasih banyak kerana bekerja lewat.
Here, I marinated some spicy pork. Have this for dinner.
Di sini, saya memerap sedikit daging babi pedas. Makan ini untuk makan malam.
I put in some green onion kimchi too.
Saya masukkan juga kimchi bawang hijau.
- No, that's really okay, ma'am. - It'll be too late to cook.
- Tidak, tidak mengapa, puan. - Sudah terlambat untuk memasak.
Go on, take it.
Pergi, ambil.
Go on home.
Pergi rumah.
I should give this to Dad.
Saya patut berikan ini kepada ayah.
Da Jeong. Hey, you didn't even call?
Da Jeong. Hei, awak tak telefon pun?
Dad, I can't stay long. I have to go make dinner for Mother.
Ayah, saya tidak boleh tinggal lama. Saya perlu pergi membuat makan malam untuk Ibu.
Here's some spicy pork stir-fry. Just heat it up for dinner.
Ini beberapa tumis daging babi pedas. Panaskan sahaja untuk makan malam.
- I have to go! - Okay.
- Saya perlu pergi! - Okay.
The phone is turned off. Connecting to voicemail...
Telefon dimatikan. Menyambung ke mel suara...
(Father-in-law)
(Bapa mertua)
Why is his phone off?
Kenapa telefonnya dimatikan?
Father.
Bapa.
Is he not home at this hour?
Adakah dia tidak pulang pada jam ini?
Father!
Ayah!
Father.
Bapa.
Oh, my. Sang Cheol.
Oh, saya. Sang Cheol.
Father...
ayah...
Why are you just sitting here in the dark?
Kenapa awak hanya duduk di sini dalam gelap?
Oh, well...
Oh, baiklah...
I must have dozed off.
Saya pasti telah mengantuk.
What's this?
Apa ini?
That's some food Da Jeong dropped off earlier.
Itu makanan yang Da Jeong hantar tadi.
Goodness. She should have put it in the fridge.
Kebaikan. Dia sepatutnya meletakkannya di dalam peti sejuk.
Oh, no.
Oh, tidak.
I told her I'd put it away myself.
Saya memberitahunya saya akan menyimpannya sendiri.
- That's enough. Let's eat. - Yes. Okay.
- Cukuplah. Jom makan. - Ya. Okay.
I'm sorry I can't visit more often. You must get lonely.
Maaf saya tidak dapat melawat lebih kerap. Anda mesti kesepian.
A well-fed man shouldn't complain. I'm luckier than most.
Lelaki yang cukup makan tidak boleh mengeluh. Saya lebih bertuah daripada kebanyakan.
You're the one who must be worried sick.
Awak yang mesti risau sakit.
So why are you looking after me on top of everything?
Jadi mengapa anda menjaga saya di atas segala-galanya?
Please, don't worry about me. I'm taking it one step at a time.
Tolong, jangan risau tentang saya. Saya mengambilnya satu langkah pada satu masa.
Don't you worry about me either.
Awak jangan risaukan saya juga.
Da Jeong brings me side dishes...
Da Jeong bawakan saya lauk...
and stocks the freezer with rice, and there's always something on TV.
dan menyimpan stok nasi dalam peti sejuk, dan sentiasa ada sesuatu di TV.
And when I go to the Senior Center, there are plenty of chess partners.
Dan apabila saya pergi ke Pusat Kanan, terdapat ramai rakan catur.
That's a huge relief.
Itu satu kelegaan yang besar.
- Please, help yourself. - You too. Eat up.
- Tolong, bantu diri sendiri. - Awak juga. makan.
I will.
saya akan.
Here.
Di sini.
Why are you trying to give this to me again?
Kenapa awak cuba berikan ini kepada saya lagi?
What do you mean, "again?" You had the wrong idea about me.
Apakah yang anda maksudkan, "sekali lagi?" Anda mempunyai idea yang salah tentang saya.
Isn't that why you turned it down?
Bukankah itu sebabnya anda menolaknya?
You said your projects might overlap.
Anda berkata projek anda mungkin bertindih.
Buy a car before that happens.
Beli kereta sebelum itu berlaku.
Gosh, I worry so much about you coming home late.
Astaga, saya risau sangat awak balik lambat.
It breaks my heart to think of you catching buses and subways.
Sakit hati saya memikirkan awak menaiki bas dan kereta api bawah tanah.
But I've almost saved up enough on my own.
Tetapi saya sudah hampir cukup menyimpan sendiri.
I'll be so hurt if you refuse again.
Saya akan sangat terluka jika anda menolak lagi.
You said you weren't getting married anytime soon.
Awak kata awak tak akan kahwin dalam masa terdekat.
All right.
Baiklah.
But...
Tetapi...
when I get married, I'll pay for everything myself.
bila dah kahwin, semuanya akan saya bayar sendiri.
So you do plan on getting married someday.
Jadi anda merancang untuk berkahwin suatu hari nanti.
If the right person comes along, sure.
Jika orang yang betul datang, pasti.
I told you. I'm not against the idea of marriage.
saya dah beritahu awak. Saya tidak menentang idea perkahwinan.
Man...
Lelaki...
Ji Gang Oh.
Ji Gang Oh.
Oh, hey.
Oh, hey.
I was just passing by and thought I'd see how business is going.
Saya hanya lalu dan berfikir saya akan melihat bagaimana perniagaan berjalan.
Hey, perfect timing, man.
Hei, masa yang tepat, kawan.
Man, this world is so unfair.
Manusia, dunia ini sangat tidak adil.
I'm telling you, looks really do matter.
Saya memberitahu anda, penampilan sangat penting.
You have a lot of female regulars asking for you.
Anda mempunyai ramai wanita tetap yang meminta anda.
Really?
Betul ke?
Of course, they're looking for me.
Sudah tentu, mereka mencari saya.
Go in and get some sleep. You start work tomorrow.
Masuk dan tidur. Awak mula kerja esok.
Yeong Ra, it's here!
Yeong Ra, sudah sampai!
Hey.
Hei.
Hey!
Hei!
Stop reading, and let's eat.
Berhenti membaca, dan mari makan.
Here you go.
Di sini anda pergi.
That's tteokbokki.
Itu tteokbokki.
Yes. Tteokbokki and frozen yogurt are a killer combo.
ya. Tteokbokki dan yogurt beku adalah kombo yang mematikan.
Oh, no.
Oh, tidak.
This is what I work for.
Inilah yang saya kerjakan.
You're not even going to offer me any?
Anda tidak akan menawarkan saya apa-apa?
I always offer, but you said you were dieting for the exhibition.
Saya selalu menawarkan, tetapi anda berkata anda berdiet untuk pameran itu.
Here.
Di sini.
Just have one.
Hanya mempunyai satu.
You can't just give me one without asking!
Anda tidak boleh memberi saya satu tanpa meminta!
You need to finish all of this today to keep drawing "Take My Heart."
Anda perlu menyelesaikan semua ini hari ini untuk terus melukis "Take My Heart."
You'd better keep your promise!
Lebih baik awak tunaikan janji awak!
Look at you.
Tengok awak.
- You said it was better with this. - Yes.
- Awak kata lebih baik dengan ini. - Ya.
Okay.
Okay.
Delicious, right?
Sedap kan?
Well... That one was mine.
Nah... Yang itu milik saya.
That tastes awful.
Rasanya teruk.
It does.
Ia berlaku.
I think this piece should be the main feature.
Saya fikir bahagian ini harus menjadi ciri utama.
But of course, the final decision is up to the two of you.
Tetapi sudah tentu, keputusan muktamad terpulang kepada anda berdua.
When it comes to placement, we should defer to your judgment.
Mengenai penempatan, kami harus menunda pertimbangan anda.
But the lighting...
Tetapi pencahayaan...
Isn't it a little over-the-top for the size of Yeong Ra's painting?
Bukankah ia sedikit over-the-top untuk saiz lukisan Yeong Ra?
We'll adjust the focus before installing the artwork.
Kami akan melaraskan fokus sebelum memasang karya seni.
What's your take on it, Curator?
Apa pendapat anda mengenainya, Kurator?
The important thing is which piece complements Yeong Ra's work.
Yang penting ialah karya mana yang melengkapi kerja Yeong Ra.
Dokgo Chan goes to a Busan orphanage by himself to save his sister.
Dokgo Chan pergi ke rumah anak yatim Busan seorang diri untuk menyelamatkan adiknya.
Leaving So Ri behind?
Meninggalkan So Ri?
Why? He's already in love with So Ri.
kenapa? Dia sudah jatuh cinta dengan So Ri.
His sister La Ni is hiding in Mr. Pink's basement,
Kakaknya La Ni bersembunyi di ruang bawah tanah Encik Pink,
and her food and water should have run out by now.
dan makanan dan airnya sepatutnya sudah habis sekarang.
And the door is locked from the outside.
Dan pintu dikunci dari luar.
So what happens to So Ri?
Jadi apa yang berlaku kepada So Ri?
I don't know.
saya tak tahu.
I have to write what happens to So Ri while Chan is in Busan.
Saya perlu menulis apa yang berlaku kepada So Ri semasa Chan berada di Busan.
You should put So Ri in some kind of huge crisis.
Anda sepatutnya meletakkan So Ri dalam beberapa jenis krisis besar.
Something like, "She's a goner. Jin Woo will kill her."
Sesuatu seperti, "Dia sudah pergi. Jin Woo akan membunuhnya."
Oh, good idea.
Oh, idea yang bagus.
(The cafe is closing down.)
(Kafe sedang tutup.)
This feels so weird.
Ini terasa sangat pelik.
We need to figure out what to do with the cafe equipment, and fast.
Kita perlu memikirkan apa yang perlu dilakukan dengan peralatan kafe, dan cepat.
No, wait. Let's check what we can reuse first.
Tidak, tunggu. Mari kita semak apa yang boleh kita gunakan semula dahulu.
You're going to use old stuff in the new space?
Anda akan menggunakan barangan lama di ruang baharu?
We have to reuse what we can. Ji Hyuk doesn't have a lot of money.
Kita kena guna semula apa yang kita boleh. Ji Hyuk tidak mempunyai wang yang banyak.
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Makmal Seni Bina Jung Hyeon Su)
So you put up the closing notice.
Jadi anda meletakkan notis penutupan.
We can put a sink in the showroom on the terrace...
Kita boleh letak sinki di bilik pameran di teres...
so visiting clients can have coffee while they browse materials.
jadi pelanggan yang melawat boleh minum kopi semasa mereka menyemak imbas bahan.
Let's turn it into a drink station. That's the idea.
Mari kita jadikan stesen minuman. Itulah ideanya.
I like it.
saya suka.
- I like it. - You do? So, should we finalize it?
- Saya suka. - Awak lakukan? Jadi, patutkah kita memuktamadkannya?
Let's just take one more look at it in 3D.
Mari kita lihat sekali lagi dalam 3D.
Okay, I'll make the 3D model with furniture,
Okay, saya akan buat model 3D dengan perabot,
lighting, and power outlets.
pencahayaan, dan salur keluar kuasa.
I'll have it all finished and sent to you by tonight.
Saya akan menyelesaikan semuanya dan dihantar kepada anda malam ini.
Working right through dinner. You two are something else.
Bekerja terus melalui makan malam. Anda berdua adalah sesuatu yang lain.
I'm heading out for the night.
Saya akan keluar untuk malam.
Yes, go ahead.
Ya, teruskan.
Wow, I didn't realise it was so late.
Wah, tak sedar dah lewat sangat.
I guess you can have your coffee and pastry in the car.
Saya rasa anda boleh membawa kopi dan pastri anda di dalam kereta.
Actually, I have to pull an all-nighter in the storeroom.
Sebenarnya, saya perlu menarik sepanjang malam di bilik stor.
What? I have to work all night too.
apa? Saya perlu bekerja sepanjang malam juga.
I've got that client meeting for Art Space tomorrow.
Saya ada mesyuarat pelanggan untuk Art Space esok.
Oh, no. What do we do?
Oh, tidak. Apa yang kita buat?
Cheol Min's at the office all night for the website restoration,
Cheol Min berada di pejabat sepanjang malam untuk pemulihan laman web,
so I can't work there tonight.
jadi saya tidak boleh bekerja di sana malam ini.
I was just letting you know that I have to work all night too.
Saya hanya memberitahu anda bahawa saya perlu bekerja sepanjang malam juga.
Is anyone stopping you?
Adakah sesiapa menghalang anda?
Right.
Betul.
"When I first started Mamdaerozip,"
"Apabila saya mula-mula memulakan Mamdaerozip,"
"did I ever predict this kind of explosive growth?"
"Adakah saya pernah meramalkan pertumbuhan meletup seperti ini?"
"Absolutely not. But I knew it would be a hit."
"Sama sekali tidak. Tetapi saya tahu ia akan menjadi hit."
"But on second thought,"
"Tetapi apabila difikirkan semula,"
"maybe I knew all along."
"Mungkin saya tahu selama ini."
Man, it's cold.
Lelaki, ia sejuk.
"It's the age of individuality, and in your own space..."
"Ia adalah zaman keperibadian, dan dalam ruang anda sendiri..."
What's that noise?
Apa bunyi bising itu?
Mr. Lee?
Encik Lee?
Mr. Lee!
Encik Lee!
My gosh.
Ya ampun.
He's burning up.
Dia terbakar.
Gosh, what do I do?
Astaga, apa yang saya buat?
What am I going to do?
Apa yang saya akan lakukan?
(Director Park Seong Jae)
(Pengarah Park Seong Jae)
It's too late now.
Sekarang sudah terlambat.
Mr. Lee, stay with me. Are you okay?
Encik Lee, tinggal bersama saya. awak okay tak?
Okay, lean on me for a second. Hold on!
Okay, bersandar pada saya sekejap. Bertahan!
Hang on a second!
Tunggu sebentar!
Okay, duck your head. Watch your head!
Okay, peluk kepala awak. Jaga kepala anda!
There you go.
Di sana anda pergi.
Why are your legs so long? My gosh.
Kenapa kaki awak panjang sangat? Ya ampun.
Just wait here a second.
Tunggu di sini sebentar.
My gosh...
Ya ampun...
There are no cars around.
Tiada kereta di sekeliling.
I can handle this.
Saya boleh menangani ini.
- How do you know the patient? - Excuse me?
- Bagaimana anda mengenali pesakit? - Maafkan saya?
A senior colleague.
Rakan sekerja senior.
He's my senior colleague.
Dia rakan sekerja senior saya.
His inflammatory markers are high, and his lymphocyte count is low.
Penanda keradangannya tinggi, dan bilangan limfositnya rendah.
It looks like a viral infection from a weakened immune system...
Ia kelihatan seperti jangkitan virus daripada sistem imun yang lemah...
due to stress and overwork.
akibat tekanan dan kerja berlebihan.
Is it serious?
Adakah ia serius?
No. There are no other complications,
Tidak. Tiada komplikasi lain,
so he'll be fine with some IV fluids and rest.
jadi dia akan baik-baik saja dengan beberapa cecair IV dan berehat.
- I see. - All right, then.
- Saya nampak. - Baiklah, kalau begitu.
You were bound to get sick.
Anda pasti akan jatuh sakit.
This was long overdue.
Ini sudah lama tertangguh.
(Hanguk Hospital)
(Hospital Hanguk)
Are you okay?
awak okay tak?
Your fever... Has it broken?
Demam awak... Putus ke?
Let me see if your fever's gone down.
Biar saya lihat sama ada demam awak sudah reda.
No, I'm fine.
Tidak, saya sihat.
Don't, Eun Oh.
Jangan, Eun Oh.
So ungrateful.
Begitu tidak bersyukur.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
To the underground parking lot.
Ke tempat letak kereta bawah tanah.
The underground parking lot?
Tempat letak kereta bawah tanah?
Hey, these are my car keys.
Hei, ini kunci kereta saya.
You drove? But you barely ever drive.
Anda memandu? Tetapi anda hampir tidak pernah memandu.
I'm not that out of practice. I've rented cars and driven a lot.
Saya tidak begitu di luar amalan. Saya telah menyewa kereta dan banyak memandu.
Give them to me. I'll drive.
Berikan mereka kepada saya. Saya akan memandu.
You're a patient. You can't drive. I'm not trusting you with my life.
Anda seorang pesakit. Anda tidak boleh memandu. Saya tidak mempercayai awak dengan hidup saya.
Come on.
Ayuh.
I'm a good driver, aren't I?
Saya seorang pemandu yang baik, bukan?
Not nervous, are you?
Tidak gementar, kan?
I'm hungry.
saya lapar.
I'm sorry, what?
Saya minta maaf, apa?
I didn't eat anything all day yesterday.
Saya tidak makan apa-apa sepanjang hari semalam.
Oh, right.
Oh, betul.
What do you want to eat?
nak makan apa?
- Kimchi stew? - No. That's too spicy for you.
- Kimchi rebus? - Tidak. Itu terlalu pedas untuk awak.
Cheonggukjang, then?
Cheonggukjang, kemudian?
Okay.
Okay.
Out of the way.
Keluar dari jalan.
I'm really getting the royal treatment.
Saya benar-benar mendapat layanan diraja.
You sure are.
Anda pasti.
You're really something else.
Anda benar-benar sesuatu yang lain.
And to a man who just cheated death.
Dan kepada seorang lelaki yang baru sahaja menipu kematian.
Yes, but you lived.
Ya, tetapi anda hidup.
How can I ever repay you?
Bagaimana saya boleh membalas budi anda?
You don't have to.
Anda tidak perlu.
What do you mean I don't have to?
Apa maksud awak saya tidak perlu?
I hate owing people.
Saya benci berhutang dengan orang.
That's enough.
Cukuplah.
Wait a minute. Just because you tell me to stop,
Tunggu sebentar. Hanya kerana awak menyuruh saya berhenti,
does that mean I have to?
adakah itu bermakna saya perlu?
We're just business partners. Nothing more, nothing less.
Kami hanya rakan kongsi perniagaan. Tidak lebih, tidak kurang.
I'm telling you to save your breath.
Saya memberitahu anda untuk menyelamatkan nafas anda.
Look, your hands are still shaking.
Tengok tangan awak masih menggigil.
You're right.
awak betul.
Since when am I just all talk?
Sejak bila saya hanya bercakap?
Give me some more fish.
Beri saya ikan lagi.
Look, I told you to go home.
Tengok, saya suruh awak pulang.
You pulled an all-nighter.
Anda menarik sepanjang malam.
Go home, get some rest, and then come back.
Pulang, berehat, dan kemudian kembali.
You're the one who should go home and rest.
Awak yang patut pulang dan berehat.
The doctor said you needed plenty of rest.
Doktor kata awak perlukan banyak rehat.
I told you. I can take care of myself.
saya dah beritahu awak. Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
- I know. - Why did you follow me in here?
- Saya tahu. - Kenapa awak ikut saya ke sini?
You're not going home?
Awak tidak pulang ke rumah?
I have my IR presentation today.
Saya mempunyai pembentangan IR saya hari ini.
(IR: Investment relations presentation)
(IR: Persembahan perhubungan pelaburan)
Is everything ready for it? What time's the pitch?
Adakah semuanya bersedia untuk itu? Pukul berapa padang?
I've got plenty of time.
Saya ada banyak masa.
Is there anything I can do to help?
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu?
Don't help me.
Jangan tolong saya.
Don't even think about it.
Jangan fikir tentang itu.
Eun Oh.
Eun Oh.
Stop being so nice to me.
Berhenti bersikap baik dengan saya.
Don't confuse me.
Jangan kelirukan saya.
What was that?
Apakah itu?
I just can't figure him out.
Saya tidak boleh memikirkan dia.
Oh, I was just about to call you.
Oh, saya baru nak telefon awak.
I saw your suit was still here.
Saya nampak sut awak masih ada di sini.
That's what I'm here for.
Itulah tujuan saya di sini.
Where are you off to?
Awak nak ke mana?
To the spa to shower.
Ke spa untuk mandi.
Exactly. I worried you'd leave in your current state.
Tepat sekali. Saya bimbang anda akan pergi dalam keadaan anda sekarang.
I'll be back.
Saya akan kembali.
Man, he looks terrible.
Lelaki, dia kelihatan mengerikan.
It must be from pulling an all-nighter.
Ia mesti dari menarik sepanjang malam.
As you may have seen from our IR materials,
Seperti yang mungkin anda lihat daripada bahan IR kami,
the growth rate of Mamdaerozip speaks for itself.
kadar pertumbuhan Mamdaerozip bercakap untuk dirinya sendiri.
Over 60,000 cumulative app downloads.
Lebih 60,000 muat turun aplikasi terkumpul.
An 11-fold increase in daily website traffic.
Peningkatan 11 kali ganda dalam trafik laman web harian.
And a contract conversion rate of 93.4 percent.
Dan kadar penukaran kontrak sebanyak 93.4 peratus.
Recording a 400 percent growth rate in just the 1st quarter,
Mencatat kadar pertumbuhan 400 peratus hanya pada suku pertama,
we now find ourselves...
kita kini mendapati diri kita...
in need of Version 2.0, and sooner than we ever anticipated.
memerlukan Versi 2.0, dan lebih cepat daripada yang kami jangkakan.
(Mamdaerozip 2.0)
(Mamdaerozip 2.0)
(Why a comprehensive materials showroom?)
(Mengapa bilik pameran bahan komprehensif?)
As you can see, consumers have more options than ever before.
Seperti yang anda lihat, pengguna mempunyai lebih banyak pilihan berbanding sebelum ini.
But that doesn't necessarily work in their favour.
Tetapi itu tidak semestinya memihak kepada mereka.
It means more time and energy spent on making a decision.
Ini bermakna lebih banyak masa dan tenaga dibelanjakan untuk membuat keputusan.
That's why what's important...
Sebab tu yang penting...
isn't the range of options,
bukankah julat pilihan,
but rather, a discerning eye.
tetapi sebaliknya, mata yang arif.
We're not just showcasing materials. We're showcasing personality.
Kami bukan sekadar mempamerkan bahan. Kami mempamerkan personaliti.
That's the kind of showroom we're aiming for.
Itulah jenis bilik pameran yang kami sasarkan.
Thank you.
terima kasih.
(Showcasing personality, not materials)
(Mempamerkan personaliti, bukan bahan)
(Thank you for your attention.)
(Terima kasih atas perhatian anda.)
I wonder if Seong Jae was right.
Saya tertanya-tanya sama ada Seong Jae betul.
I don't feel tired at all.
Saya tidak berasa letih langsung.
I guess having separate break areas was too much to ask.
Saya rasa mempunyai kawasan rehat yang berasingan adalah terlalu banyak untuk ditanya.
It looks so cramped.
Ia kelihatan begitu sempit.
I should've listened to you.
Saya sepatutnya mendengar anda.
I got too ahead of myself.
Saya terlalu mendahului diri sendiri.
No, it's fine. We can just fix it.
Tidak, tidak mengapa. Kita boleh betulkan.
We revise apartment blueprints a dozen times sometimes.
Kami menyemak semula pelan tindakan pangsapuri berbelas kali kadangkala.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
Oh, my.
Oh, saya.
What is that?
Apakah itu?
My gosh.
Ya ampun.
Looks like there's a leak here. It wasn't here before.
Nampaknya ada kebocoran di sini. Ia tidak ada di sini sebelum ini.
Looks like it.
Nampak sangat.
It must have leaked during that last downpour.
Ia mesti bocor semasa hujan lebat yang lepas.
I thought I was done with leaks in my life.
Saya fikir saya sudah selesai dengan kebocoran dalam hidup saya.
Your room's never been flooded, has it?
Bilik awak tak pernah banjir kan?
No.
Tidak.
When I was a sophomore in high school,
Semasa saya tingkatan dua di sekolah menengah,
I dropped out.
Saya tercicir.
My father would start drinking soju first thing in the morning.
Ayah saya akan mula minum soju pada waktu pagi.
He made a habit of beating my mom.
Dia membuat tabiat memukul ibu saya.
One day, he hit her over the head with an empty bottle.
Pada suatu hari, dia memukul kepalanya dengan botol kosong.
She was bleeding, so to save her, we fled to the mainland.
Dia mengalami pendarahan, jadi untuk menyelamatkannya, kami melarikan diri ke tanah besar.
It was the start of summer vacation during my sophomore year.
Ia adalah permulaan percutian musim panas semasa tahun kedua saya.
I'm originally from Jeju Island.
Saya berasal dari Pulau Jeju.
I used the money I'd saved up from a part-time job for college...
Saya menggunakan wang yang saya simpan daripada kerja sambilan untuk kolej...
to rent a semi-basement room in Myeongri-dong, Seoul.
untuk menyewa bilik separuh bawah tanah di Myeongri-dong, Seoul.
But it rained so much that year.
Tetapi pada tahun itu hujan turun dengan lebat.
And then suddenly, the water just started pouring in.
Dan kemudian tiba-tiba, air mula mencurah masuk.
It came all the way up to my knees.
Ia sampai ke lutut saya.
I had to bail out all the water and clean the entire place.
Saya terpaksa menyelamatkan semua air dan membersihkan seluruh tempat.
We were desperate to leave the room filled with black mold.
Kami terdesak untuk meninggalkan bilik yang dipenuhi dengan acuan hitam.
My mom and I, we did every odd job you can imagine.
Saya dan ibu saya, kami melakukan setiap kerja ganjil yang anda boleh bayangkan.
I don't look like someone who's been through all that, do I?
Saya tidak kelihatan seperti orang yang pernah melalui semua itu, bukan?
You see,
anda lihat,
I got out of that basement room, but I couldn't climb any higher.
Saya keluar dari bilik bawah tanah itu, tetapi saya tidak boleh memanjat lebih tinggi.
I got my GED and wanted to go to art school,
Saya mendapat GED saya dan mahu pergi ke sekolah seni,
but my mom was sick for a few years, and then she passed away.
tetapi ibu saya sakit selama beberapa tahun, dan kemudian dia meninggal dunia.
I was working at a small company,
Saya bekerja di sebuah syarikat kecil,
and that's where I met the man I fell in love with.
dan di situlah saya bertemu dengan lelaki yang saya jatuh cinta.
We had beautiful children together.
Kami mempunyai anak yang cantik bersama.
But then my husband...
Tetapi kemudian suami saya ...
And just like that, he was killed in a hit-and-run.
Dan seperti itu, dia terbunuh dalam langgar lari.
My goodness.
Ya ampun.
I was left alone with the children.
Saya ditinggalkan bersendirian dengan anak-anak.
At our new place, the ceiling and walls leaked...
Di tempat baru kami, siling dan dinding bocor...
every time it rained.
setiap kali hujan.
That water stain...
noda air tu...
It looked like a banana to my kids.
Ia kelihatan seperti pisang kepada anak-anak saya.
So whenever it rained,
Jadi setiap kali hujan,
they'd ask me to buy them bananas.
mereka akan meminta saya membelikan mereka pisang.
My daughter, especially.
Anak perempuan saya, terutamanya.
Bananas were her absolute favourite.
Pisang adalah kegemaran mutlaknya.
I had no idea.
Saya tidak tahu.
Seeing a leak for the first time in decades...
Melihat kebocoran buat kali pertama dalam beberapa dekad...
It's amazing how vivid the memory is,
Sungguh menakjubkan betapa jelasnya ingatan itu,
as if it were yesterday.
seolah-olah semalam.
Of course, you wouldn't forget something like that.
Sudah tentu, anda tidak akan melupakan perkara seperti itu.
But still, Director Ko...
Namun begitu, Pengarah Ko...
You're truly incredible.
Anda benar-benar luar biasa.
How so?
Bagaimana begitu?
You've overcome all of that hardship.
Anda telah mengatasi semua kesusahan itu.
Now, you're running scholarships and even sponsoring artists.
Sekarang, anda menjalankan biasiswa dan juga menaja artis.
When you've struggled yourself, you can't help but see it in others.
Apabila anda telah berjuang sendiri, anda tidak boleh tidak melihatnya pada orang lain.
The arts are a path I couldn't take, so I have a soft spot for them.
Seni adalah jalan yang saya tidak boleh lalui, jadi saya mempunyai titik lemah untuk mereka.
In that respect,
Sehubungan itu,
I think you're the one who's more impressive, Eun Oh.
Saya rasa awaklah yang lebih mengagumkan, Eun Oh.
You're doing what you love.
Anda melakukan apa yang anda suka.
You've even set your mother up so she's taken care of.
Anda juga telah menetapkan ibu anda supaya dia dijaga.
And quitting a great company like Doogle...
Dan berhenti dari syarikat hebat seperti Doogle...
That's not something just anyone can do.
Itu bukan sesuatu yang boleh dilakukan oleh sesiapa sahaja.
Well, when you put it that way,
Nah, apabila anda meletakkannya seperti itu,
you make me feel like I'm really someone special.
awak buat saya rasa saya benar-benar seseorang yang istimewa.
Anyway, I have no idea why today...
Bagaimanapun, saya tidak tahu mengapa hari ini ...
I just bared my soul about my past. All because of that water stain.
Saya hanya mendedahkan jiwa saya tentang masa lalu saya. Semuanya kerana noda air itu.
That's...
itu...
because I'm not involved with anyone in your life.
kerana saya tidak terlibat dengan sesiapa pun dalam hidup awak.
What?
apa?
It makes it easier to talk freely, you see.
Ia menjadikannya lebih mudah untuk bercakap dengan bebas, anda lihat.
It's like talking to a priest, or getting therapy.
Ia seperti bercakap dengan imam, atau mendapatkan terapi.
After all,
Lagipun,
I told you all about my brother, didn't I?
Saya telah memberitahu anda semua tentang abang saya, bukan?
You know, you're right.
Awak tahu, awak betul.
Director Ko is incredible. She's overcome so much.
Pengarah Ko adalah luar biasa. Dia telah mengatasi begitu banyak.
You'd never guess she'd had it so rough.
Anda tidak akan pernah meneka dia mengalaminya begitu kasar.
Coming from that background...
Berasal dari latar belakang itu...
I want to be just like her.
Saya mahu menjadi seperti dia.
(Jaeha Park, Bus Stop)
(Taman Jaeha, Perhentian Bas)
Is that Woo Jin?
Adakah itu Woo Jin?
Han Woo Jin. What's he doing here in Korea?
Han Woo Jin. Apa yang dia buat di sini di Korea?
- The number you have dialled... - Right.
- Nombor yang anda dail... - Betul.
He suspends his service when he goes to the US.
Dia menggantung perkhidmatannya apabila dia pergi ke AS.
Was I seeing things?
Adakah saya melihat sesuatu?
No, that can't be right.
Tidak, itu tidak betul.
I'm sure it was Woo Jin.
Saya pasti itu Woo Jin.
(Taxi, Vacant)
(Teksi, Kosong)
Who are you?
siapa awak
I also sent invitations to the VIPs you chose for the opening reception.
Saya juga menghantar jemputan kepada VIP yang anda pilih untuk majlis perasmian.
- Good job. Thank you, honey. - No problem.
- Kerja bagus. Terima kasih, sayang. - Tiada masalah.
So my Yeong Ra's finally becoming an artist.
Jadi Yeong Ra saya akhirnya menjadi seorang artis.
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
What masterpiece are you hiding? You wouldn't let me in your studio.
Karya agung apa yang anda sembunyikan? Anda tidak akan membenarkan saya masuk ke studio anda.
I just focus better when I'm working alone.
Saya hanya fokus dengan lebih baik apabila saya bekerja sendirian.
Of course.
Sudah tentu.
Did you give Seong Jae an invite? He needs to invite his own guests.
Adakah anda memberi Seong Jae jemputan? Dia perlu menjemput tetamunya sendiri.
Not yet. I was planning to ask him first.
belum lagi. Saya bercadang untuk bertanya kepadanya terlebih dahulu.
- Right. - Seong Jae's been so busy.
- Betul. - Seong Jae sangat sibuk.
I know, he's been busy.
Saya tahu, dia sibuk.
Remarkably busy.
Sibuk luar biasa.
Seong Jae? Why?
Seong Jae? kenapa?
I'm home.
saya pulang.
But...
Tetapi...
Someone's here.
Seseorang di sini.
Who?
WHO?
Mom, I'm home.
Ibu, saya sudah pulang.
(Our Golden Days)
(Hari Emas Kami)
You're in way over your head, you fool.
Anda berada di atas kepala anda, bodoh.
Hey, Lee Su Bin. It's not your place to worry for Seong Jae.
Hei, Lee Su Bin. Ia bukan tempat anda untuk bimbang untuk Seong Jae.
Who are you to worry about Seong Jae?
Siapa awak nak risaukan Seong Jae?
Ji Gang Oh, come home. We're nothing to each other now.
Ji Gang Oh, pulanglah. Kami bukan siapa-siapa sekarang.
Do you want my name removed from the family register?
Adakah anda mahu nama saya dikeluarkan daripada daftar keluarga?
I didn't commit a mortal sin. So I'm dropping the formalities.
Saya tidak melakukan dosa besar. Jadi saya berhenti formaliti.
I'll call you by your first name. I don't care what you say.
Saya akan panggil awak dengan nama pertama awak. Saya tidak peduli apa yang awak katakan.
Excuse me, but...
Maafkan saya, tetapi...
By any chance... Just maybe...
Secara kebetulan... Mungkin...
Is there something you're hiding?
Adakah terdapat sesuatu yang anda sembunyikan?
What were you thinking, showing up out of the blue?
Apa yang anda fikirkan, muncul secara tiba-tiba?
Don't you think it's time people knew?
Tidakkah anda fikir sudah tiba masanya orang tahu?
Shut it. Do you want to live or die?
tutup je. Adakah anda mahu hidup atau mati?